Repository: hibara/AttacheCase3
Catalog: AttacheCase/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AttacheCase
source: AttachéCase#3
ja_jp: アタッシェケース#3

# ButtonTextBack
source: &Back
ja_jp: 戻る(&B)

# ButtonTextCancel
source: &Cancel
ja_jp: キャンセル(&C)

# DialogMessageApplicationRestart
source: To enable this setting, you will need to restart the AttacheCase. Do you restart AttacheCase now?
ja_jp: 設定を有効にするには、アタッシェケースの再起動が必要です。 いまアプリケーションの再起動を行いますか？

# DialogMessageDragAndDropMixedFiles
source: There are files or folders that be encrypted or decrypted, and they are mixed, they does not exists. So, AttacheCase can not determine which should encrypt or decrypt either. It stopped the process.
ja_jp: 暗号化するファイルまたはフォルダと、復号するものとが混在しているか、あるいは存在しないため、アタッシェケースはどちらの処理をすべきか判別できません。処理を中止します。

# DialogMessagePasswordsNotMatch
source: Two Passwords do not match, it is invalid. Input them again.
ja_jp: ２つのパスワードが一致しません。入力し直してください。

# DialogMessageUnexpectedDecryptedFiles
source: Unexpected decrypted files. It stopped the process.
ja_jp: 想定外のファイルです。復号することができません。

# DialogTitleAlert
source: Alert
ja_jp: 注意

# DialogTitleError
source: Error
ja_jp: エラー

# DialogTitleInfomation
source: Infomation
ja_jp: 情報

# DialogTitleQuestion
source: Question
ja_jp: 問い合わせ

# labelCaptionPasswordInvalid
source: Password does not match, it is invalid.
ja_jp: パスワードが一致しません。無効のパスワードです。

# labelCaptionPasswordValid
source: Password matches, it is valid.
ja_jp: パスワードが一致しました。有効です。

# labelComfirmToOverwriteFile
source: The following file already exists. Do you overwrite the files to save?
ja_jp: 以下のファイルはすでに存在しています。上書きして保存しますか？

# labelComfirmToOverwriteDir
source: The following directory already exists. Do you overwrite the directory to save?
ja_jp: 以下のフォルダーはすでに存在しています。上書きして保存しますか？

# DialogMessageExecutableFile
source: It contains the executable files in the decrypted file. Do you run the following file?
ja_jp: 復号したファイルに実行ファイルが含まれています。以下のファイルを実行しますか？

# DialogMessageOpenMultipleFiles
source: There decrypted file is {0} or more. But, open all of the files associated with application?
ja_jp: 復号したファイルが{0}個以上あります。 それでもすべてのファイルを関連付けられたアプリケーションで開きますか？

# labelCaptionCompleted
source: Completed.
ja_jp: 完了

# folderBrowserDialogSaveToEncryptedFile
source: Select the folder to save the encrypted file always.
ja_jp: 常に暗号化ファイルを保存する先のフォルダーを選択してください。

# folderBrowserDialogSaveToDecryptedFile
source: Select the directory to which you save the file or folder to decrypt always.
ja_jp: 常に復号するファイル、またはフォルダーを保存する先のフォルダーを選択してください。

# DialogMessageFilesNotFoundDelete
source: Deleting files or folders are not found.
ja_jp: 削除するファイル、またはフォルダーが見つかりません。

# DialogMessageFilesNotFoundMoveToTrash
source: Files or folders that move to trash is not found.
ja_jp: ゴミ箱へ移動するファイル、またはフォルダーが見つかりません。

# labelMoveToTrashCanceled
source: Move files or folders to the trash has been canceled.
ja_jp: ファイル、またはフォルダーのゴミ箱への移動がキャンセルされました。

# labelMoveToTrashCompleted
source: Move files or folders to the trash was completed.
ja_jp: ファイル、またはフォルダーのゴミ箱への移動が完了しました。

# labelCompleteDeleteError
source: Error occured during complete deleting files or folders.
ja_jp: ファイル、またはフォルダーの完全削除中にエラーが発生しました。

# labelCompleteDeleteFileCanceled
source: Complete deleting files or folder has been canceled.
ja_jp: ファイル、またはフォルダーの完全削除がキャンセルされました。

# labelCompleteDeletingCompleted
source: Files or folders complete deleting is completed normally.
ja_jp: ファイル、またはフォルダーの完全削除は正常に完了しました。

# DialogMessageFileAssociationSuccessful
source: File association was successful
ja_jp: ファイルの関連付けが正常に行われました。

# DialogMessageFileAssociationToolNotFound
source: File association tool is not found.
ja_jp: ファイル関連付けツールが見つかりません。

# DialogMessageFileAssociationToolNotLaunched
source: File association tool can be not launched.
ja_jp: ファイル関連付けツールが起動できませんでした。

# DialogMessageFileUnAssociationSuccessful
source: File disassociation was successful.
ja_jp: ファイルの関連付け解除が正常に行われました。

# OpenDialogFilterIconFiles
source: Icon files(*.ico)|*.ico|All files(*.*)|*.*
ja_jp: アイコンファイル(*.ico)|*.ico|すべてのファイル(*.*)|*.*

# OpenDialogTitleIconFiles
source: Select Icon files
ja_jp: アイコンファイルの選択

# DialogTitleAllPackFiles
source: Input encrypted file name for putting together
ja_jp: 一つにまとめる暗号化ファイル名の入力

# SaveDialogFilterAtcFiles
source: ATC files (*.atc)|*.atc|All files (*.*)|*.*
ja_jp: 暗号化ファイル (*.atc)|*.atc|すべてのファイル (*.*)|*.*

# DialogMessageDecryptionError
source: Password is invalid, or the encrypted file might have been broken. Decryption is aborted.
ja_jp: パスワードがちがうか、ファイルが破損している可能性があります。復号できませんでした。

# labelCaptionCanceled
source: Canceled.
ja_jp: キャンセルされました。

# labelCaptionError
source: Error occurred.
ja_jp: エラー

# DialogTitleSelectPasswordFile
source: Select Password file
ja_jp: パスワードファイルを選択

# OpenDialogFilterAllFiles
source: All files(*.*)|*.*
ja_jp: すべてのファイル(*.*)|*.*

# DialogMessageDecryptionPasswordFileNotFound
source: The specified password file is not found in decryption. The process is aborted.
ja_jp: 復号時の指定されたパスワードファイルが見つかりません。処理を中止します。

# DialogMessageEncryptionPasswordFileNotFound
source: The specified password file is not found in encryption.
ja_jp: 暗号化時の指定されたパスワードファイルが見つかりません。

# labelCompressDefault
source: <Default>
ja_jp: <標準>

# labelCompressMaximum
source: <Maximum>
ja_jp: <最大>

# labelCompressNone
source: <None>
ja_jp: <無圧縮>

# DialogMessageAtcFileBroken
source: This encrypted file is broken. The process is aborted.
ja_jp: この暗号化ファイルは破壊されています。処理を中止します。

# DialogMessageFileIndexInvalid
source: Internal file index is invalid in encrypted file.
ja_jp: 暗号化ファイル内部で、不正なファイルインデックスがありました。

# DialogMessageNoDiskSpace
source: No free space on the disk. The process is aborted.
ja_jp: ドライブに空き容量がありません。処理を中止します。

# DialogMessageNotAtcFile
source: The file is not encrypted file. The process is aborted.
ja_jp: 暗号化ファイルではありません。処理を中止します。

# DialogTitleEncryptSelectFiles
source: Select files to encrypt
ja_jp: 暗号化するファイルの選択

# DialogTitleEncryptSelectFolder
source: Select folder to encrypt
ja_jp: 暗号化するフォルダーの選択

# DialogMessageNotUseWindowsFileName
source: The following characters cannot be used for the file name of Windows. \\ / : , * ? \" < > |
ja_jp: Windowsのファイル名には以下の文字が使えません！ \\ / : , * ? \" < > |

# SaveDialogFilterIniFilles
source: INI files (*.ini)|*.ini|All files (*.*)|*.*
ja_jp: INIファイル (*.ini)|*.ini|すべてのファイル (*.*)|*.*

# DialogTitleSettings
source: Settings
ja_jp: 動作設定

# DialogTitleCommandLine
source: Command Line
ja_jp: コマンドライン

# DialogTitleRegistry
source: Registry
ja_jp: レジストリ

# DialogMessageDirectoryNotFount
source: The folder to save is not found! Process is aborted.
ja_jp: 保存先のフォルダーが見つかりません！ 処理を中止します。

# labelProcessNameDecrypt
source: Decrypting...
ja_jp: 復号しています...

# labelProcessNameDelete
source: Deleting...
ja_jp: 削除しています...

# labelProcessNameEncrypt
source: Encypting...
ja_jp: 暗号化しています...

# labelGettingReadyForDecryption
source: Getting ready for decryption...
ja_jp: 復号するための準備をしています...

# labelGettingReadyForEncryption
source: Getting ready for encryption...
ja_jp: 暗号化するための準備をしています...

# DialogMessagefTemporarySettings
source: Because you are using the temporary settings from the command line option, it will not be able to reflect the change of main setting.
ja_jp: コマンドラインオプションからの一時設定を利用しているため、メインの設定を反映させることができません。

# DialogMessageNotDirectoryInPasswordFile
source: Not use the folder to the password file.
ja_jp: パスワードファイルにフォルダーを使うことはできません。

# DialogMessagePasswordFileNotFound
source: Password is not found that specified in setting panel.
ja_jp: 動作設定で指定されたパスワードファイルが見つかりません。

# DialogMessageDeleteOriginalFilesAndFolders
source: Are you sure to delete the files and folders that are the source of the encrypted file?
ja_jp: 暗号化ファイルの元となったファイル及びフォルダーを削除しますか？

# DialogMessageDeleteEncryptedFiles
source: Are you sure to delete the encypted file(s) that are the source of the decryption?
ja_jp: 復号の元になった暗号化ファイルを削除しますか？

# labelCompletelyDeleteCompleted
source: The specified files or folders has been deleted Completely.
ja_jp: 指定のファイル及びフォルダーは、完全削除されました。

# labellabelCompletelyDelete
source: Delete Completely
ja_jp: 完全削除

# labelMoveToTrash
source: Move to Trash
ja_jp: ゴミ箱へ

# labelNormalDelete
source: Normal Deleting
ja_jp: 通常削除

# labelNormalDeleteCanceled
source: Deleting files or folders has been canceled.
ja_jp: ファイルまたはフォルダーの削除をキャンセルしました。

# labelNormalDeleteCompleted
source: The specified files or folders has been deleted.
ja_jp: 指定のファイル及びフォルダーは削除されました。

# labelProcessNameDeleteCompletely
source: Deleting Completely...
ja_jp: 完全削除をしています...

# labelProcessNameMoveToTrash
source: Move to Trash...
ja_jp: ゴミ箱へ移動しています...

# DialogMessageBothRandomAndZeroNotZero
source: Both Random setting and Zero setting are not able to set to zero.
ja_jp: ランダム値と、ゼロ値の設定の両方の設定を0にすることはできません。

# labelDeleteError
source: An error occurred when deleting files or folders.
ja_jp: ファイルまたはフォルダーの削除中にエラーが発生しました。

# labelProcessDeleteCompletely
source: Delete completely is completed successfully.
ja_jp: 完全削除は正常に完了しました。

# DialogMessageUnexpectedError
source: An unexpected error has occurred. And stops processing.
ja_jp: 予期せぬエラーが発生しました。処理を中止します。

# labelDecyptionCanceled
source: Decryption was canceled.
ja_jp: 復号処理はキャンセルされました。

# labelEncryptionCanceled
source: Encryption was canceled.
ja_jp: 暗号化の処理はキャンセルされました。

# labelProcessGettingRedyForEncryption
source: Getting ready for encryption...
ja_jp: 暗号化のための準備をしています...

# DialogMessageHigherVersion
source: This file has been encrypted with a higher version. It can not be decrypted. The process is aborted.
ja_jp: このファイルはアタッシェケースの上位バージョンで暗号化されています。 復号できません。処理を中止します。

# DialogMessageNotSameHash
source: The file is not the same hash value. Whether the file is corrupted, it may have been made the falsification.The process is aborted.
ja_jp: ファイルのハッシュ値が異なります。ファイルが壊れたか、改ざんされた可能性があります。処理を中止します。

# folderBrowserDialogSaveToZipFile
source: Select the folder to save the zip file with password always.
ja_jp: 常にZIPファイルを保存する先のフォルダーを選択してください。

# labelEncryptAlgoDescriptionAES
source: Values of WinZipAes128 and WinZipAes256 are not part of the Zip specification, but rather imply the use of a vendor-specific extension from WinZip. If you want to produce interoperable Zip archives, do not use these values. For example, if you produce a zip archive using WinZipAes256, you will be able to open it in Windows Explorer on Windows XP and Vista, but you will not be able to extract entries; trying this will lead to an "unspecified error". For this reason, some people have said that a zip archive that uses WinZip's AES encryption is not actually a zip archive at all. A zip archive produced this way will be readable with the WinZip tool (Version 11 and beyond).
ja_jp: WinZipAes128 値と WinZipAes256 値は zip 仕様に含まれていませんが、WinZip のベンダー固有の拡張を使用することを意味しています。相互運用可能な Zip アーカイブを生成するには、これらの値を使用しないでください。たとえば、WinZipAes256 を使用して zip アーカイブを生成する場合、Windows XP および Vista で Windows Explorer で開くことができますが、エントリーを解凍することはできません。解凍しようとすると、「未定義のエラー」となります。このため、WinZip の AES 暗号化を使用した zip アーカイブは、実際にはまったく zip アーカイブでないと言う人もいます。この方法で生成された zip アーカイブは、WinZip ツール (バージョン 11 以降) で読み込むことができます。

# labelEncryptAlgoDescriptionPkzipWeak
source: PkzipWeak implies the use of Zip 2.0 encryption, which is known to be weak and subvertible. A note on interoperability: Values of PkzipWeak and None are specified in PKWARE's zip specification, and are considered to be "standard". Zip archives produced using these options will be interoperable with many other zip tools and libraries, including Windows Explorer.
ja_jp: PkzipWeak は Zip 2.0 暗号化を使用することを意味します。これは弱い暗号化であり、解読可能であることが知られています。 相互運用性に関する注意: 値 PkzipWeak と None は PKWARE の zip 仕様 で規定されており、「標準」と見なされます。これらのオプションを使用して生成された zip アーカイブは、Windows エクスプローラーを含む他の多くの zip ツールと相互運用性があります。

# linkLabelCheckForUpdatesFailed
source: Getting updates information is failed.
ja_jp: 更新情報の取得に失敗しました。

# linkLabelCheckingForUpdates
source: Checking for update...
ja_jp: 更新があるかチェックしています...

# linkLabelLatestVersion
source: Your version is latest.
ja_jp: すでに最新バージョンです。

# linkLabelLatestVersionReleased
source: The latest version is released!
ja_jp: 最新バージョンの更新があります！

# labelInputPasswordAgainToConfirm
source: Input password again to confirm:
ja_jp: 確認のためもう一度パスワードを入力してください：

# labelPasswordFileIsEnteredAlready
source: Password file is entered already:
ja_jp: すでにパスワードファイルが入力済みです：

# labelPassword
source: Password:
ja_jp: パスワード：

# labelPasswordFile
source: The password file:
ja_jp: パスワードファイル：

# labelPasswordMemorized
source: The memorized password:
ja_jp: 記憶パスワード：

# labelPasswordOfCommandLineOption
source: The password of command line option:
ja_jp: コマンドラインオプションからのパスワード：

# DialogMessageNoXpCompatiblityMode
source: Setting of Windows XP compatibility mode could not be completed. If Setting is not completed, the application can not be started. Please start again from the beginning.
ja_jp: Windows XP互換モードの設定が完了されませんでした。この設定が行われないと、アプリケーションを起動することができません。 もう一度、初めから設定をやり直してください。

# DialogMessageSetupToolNotFound
source: Setup tool is not found!
ja_jp: セットアップツールが見つかりません！

# SaveDialogFilterSelfExeFiles
source: Self Executable file(*.exe)|*.exe|All files(*.*)|*.*
ja_jp: 自己実行形式(*.exe)|*.exe|すべてのファイル(*.*)|*.*いｓ

# DialogMessageBroken
source: Because it exceeded the limit number of inputting password, the encrypted file has been broken.
ja_jp: パスワード入力制限を超えたため、暗号化ファイルは破壊されました。

# DialogMessageBrokenAlready
source: The encrypted file has already been destroyed.
ja_jp: この暗号化ファイルはすでに破壊されています。

# DialogMessageBrokenDestroyNotFount
source: The broken token could not found. The file may not be an encrypted file.
ja_jp: 破壊トークンを見つけられませんでした。暗号化ファイルではない可能性があります。

# labelCaptionAborted
source: Aborted.
ja_jp: 中止されました。

# DialogMessageNotZipDecrypted
source: Now does not correspond to the decryption of password-protected ZIP file.
ja_jp: 現状、パスワード付きZIPファイルの復号には対応していません。

# labelCaptionAllSkipped
source: Skipped.
ja_jp: スキップされました。

# DialogMessageInvalidFilePath
source: The path of files or folders are invalid. The process is aborted.
ja_jp: ファイル、またはフォルダーパスが不正です。処理を中止します。

# DialogMessageAccessDeny
source: Access to the file has been denied. Move to a place (eg Desktop) where you can read and write files and try again.
ja_jp: ファイルへのアクセスが拒否されました。 ファイルの読み書きができる場所（デスクトップ等）へ移動して再度実行してください。

# AppName
source: AttachéCase#3
ja_jp: アタッシェケース#3

# DialogMessageDataNotFound
source: Encrypted data not found. The file is broken. Decryption failed.
ja_jp: 暗号化するデータが見つかりません。ファイルは壊れています。 復号できませんでした。

# labelInvalidChar
source: Invalid character string in path. Do you replace it and decrypt it?
ja_jp: パスに不正な文字列があります。置換して復号しますか？
